---
keywords: Trading,Options and Derivatives Trading
title: 选项
description: 期权是一种金融衍生品，赋予买方在特定期限内以规定价格买卖标的资产的权利。
---

# 选项
在设定的时间段内以预定价格购买或出售给定资产的权利但不是义务。

＃＃ 强调

- 期权是一种金融衍生品，赋予买方以约定的价格和日期买卖标的资产的权利，但没有义务。

- 看涨期权和看跌期权构成了为对冲、收益或投机而设计的各种期权策略的基础。

- 虽然期权有很多获利机会，但投资者应谨慎权衡风险。

＃＃ 常问问题

###期权的主要优势是什么？

期权作为杠杆和风险对冲的来源非常有用。例如，与购买 1,000 美元该公司的股票相比，希望向一家公司投资 1,000 美元的看涨投资者可能通过购买该公司价值 1,000 美元的看涨期权获得更大的回报。从这个意义上说，看涨期权提供投资者可以通过增加购买力来利用自己的头寸。另一方面，如果同一位投资者已经持有同一家公司的敞口并希望减少该敞口，他们可以通过出售对该公司的看跌期权来对冲风险.

### 选项如何工作？

期权是一种衍生产品，允许投资者对标的股票的波动性进行投机或对冲。期权分为看涨期权和看跌期权，看涨期权允许买方在股票价格上涨时获利，而看跌期权则允许买方在股票价格下跌时获利。投资者也可以通过将期权卖给其他投资者来做空期权。因此，卖空（或卖出）看涨期权意味着如果标的股票下跌则获利，而卖出看跌期权意味着如果股票价值上涨则获利。

### 期权的主要缺点是什么？

期权合约的主要缺点是它们复杂且难以定价。这就是为什么被认为是一种先进的投资工具，只适合有经验的专业投资者。近年来，它们在散户投资者中越来越受欢迎。由于他们有能力获得巨大的回报或损失，投资者在进入任何期权头寸之前应确保他们完全了解潜在影响。如果不这样做，可能会导致毁灭性的损失。

